[Music]
[Música]
Okay, I'm going to call Javi
Bueno pues voy a llamar a Javi
and see what he has to say.
y a ver qué nos cuenta
[Music]
[Música]
What's up Abby?
Qué pasa Abby
Well, a hug to everyone in the chat. I didn't
bueno un abrazo a todo el chat que no
know you were all on live today
sabía que estabais en directo hoy
putting together furniture, man. Yeah, yeah, yeah, you
montando mueblecito tío Sí sí sí lo has
said it in the video, we saw a little bit,
dicho en el vídeo hemos visto un trocito
but I told them they have to watch it in
pero les he dicho que tienen que verlo
full there, and then he released a
entero allí y ya luego ha sacado un
second video, I imagine with all
segundo vídeo me imagino que con todas
the screenshots and such. I also
las capturas y tal que yo también he
released a video. The same, I imagine I have
sacado un vídeo Igual me imagino el
n't seen the second one because I was already
segundo no lo he visto porque ya estaba
live with the video with the
yo en directo con el vídeo con Las
Twitter screenshots, I imagine it's not
capturas de Twitter me imagino no viene
edited and such. Okay, let's see, people are freaking out
editado y tal vale a ver la gente flipa
because it's like in the sense that some
porque es como en el sentido algunas
people don't, I've already had to
personas no que ya lo he tenido que
put it up for subscribers because people
poner para suscriptores porque la gente
are, you know how it goes, okay. It
está ya sabes cómo va que vale Parece
seems that I can't take it personally
ser que no me puedo dar por aludido
when really, you know, he said
cuando realmente tú sabes que ha dicho
that everyone who is the same, like we have to
que todos los que sean iguales como que
apologize and like we have to
tenemos que pedir disculpas y como que
rectify it, no, and I say no,
tenemos que rectificarlo no y yo digo
that I don't even have to rectify
que no que yo no tengo ni que rectificar
anything, I know what he said, we've seen
nada que yo sé lo que dijo hemos visto
the video here again,
el vídeo aquí de nuevo
a writing  okay like a statement
un escrito de vale en plan un comunicado
saying Hey I didn't mean that
diciendo Oye que yo no quería decir eso
I wasn't referring to my cousin if she
que yo no me refería a mi prima si ella
sends a text with the right to
manda un texto con el derecho a
rectification we have to
rectificación nosotros tenemos que
publish it it's not the written Hey look
publicarlo no es el escrito Oye mira que
this is the written This is the statement
este es el escrito Este es el comunicado
that Rosario Mohedano wrote for what
que ha escrito Rosario mohedano para que
rectification okay we have to
rectificación vale nosotros tenemos que
publish it but that is a rectification
publicarlo pero eso es una rectificación
from her or rather me Of course of course we we we
de ella o sea yo Claro claro nosotros
grabbed them yesterday to what we
los nosotros los agarramos ayer a lo que
understood and She is the one who doesn't
entendimos y Es ella la que no se
explain herself in that case well she wants to regulate
explica en tal caso bien quiere regular
and we are going to stop with the nonsense
y nosotros vamos a dejarnos de tontería
she said yesterday what she said Look what she
ella ayer dijo lo que dijo Mira lo que
said totally
dijo totalmente
made the word David Flores to me he
hizo la palabra David flores a
tells me she said what she said we are
mí me dice ella dijo lo que dijo estamos
talking about her cousin we are talking about
hablando de su prima estamos hablando de
her cousin Rocío Carrasco
su prima Rocío Carrasco
in the question I say that they were talking
en la pregunta digo que estaban hablando
about her cousin that Rocío Carrasco
de su prima que Rocío Carrasco
Yes because you have taken
Sí porque tú has cogido a los hijos de
your cousin's children and such they are talking
tu prima y tal están hablando
directly about her cousin of her children
directamente de su prima de sus hijos
but well I don't care that even if I don't
pero bueno que me da igual que aunque no
say it literally
diga literalmente
Although listen to me Enrique that's as if
Aunque escúchame Enrique eso es como si
I go and arrive tomorrow and say a
yo cojo y llego mañana y digo un
youtuber with whom I hang out here in
youtuber con el que yo me junto aquí en
Seville that  It has a logo that is an
Sevilla que tiene un logotipo que es una
e and a little red triangle. He
letra e y un triangulito rojo me ha
hit me seven times when he got out of the
pegado siete hostias al bajarse del
car and now when you're
coche y ahora cuando tú me estás
telling me something when people are
diciendo algo cuando la gente se está
doing this to each other and they're saying Enrique
haciendo esto y está diciendo el Enrique
hit Javi now and I say Hey,
le ha pegado a Javi ahora y digo Oye que
I didn't say it was Enrique,
yo no he dicho que haya sido el Enrique
eh, that you're not interpreting it,
eh que tú no estás interpretando ustedes
eh. Let's see, she repeated what
eh No vamos a ver ella ha repetido lo
her father said, both on the
que ha dicho su padre tanto el sálvame
luxurious sálvame channel and on the channel for two
de lujo como en el Canal de durante dos
years we've commented on it, we've
años lo hemos comentado lo hemos
commented on it today we commented on it
comentado hoy lo hemos comentado en el
live, yes. It
directo sí
's that people say no, we all
Es que la gente dice no todos lo
understood it the same way, we understood everything the
entendimos igual todo lo entendimos
same way. No, it's not that we understood it
igual No no es que lo entendiéramos de
one way or another, it's that she said it.
una manera o la otra es que lo dijo ella
She said what her father said,
Ella dijo lo que dijo su padre
something that they've been
una cosa que
saying for years and for whatever reason, she's
llevan dice hace un montón de años y por
picked up wires.
lo que sea pues ha recogido cables
Wait, I'm going to respond to a comment
espérate voy a responder un comentario
that says, she didn't give a name. No. Wait, Wait, they
que dice ella no dio nombre no Espérate
put it on me.
Espérate me la han puesto
Wait,
espérate
look at that lady Mandela that she put,
mira esa señora Mandela que ha puesto
she didn't give a name, completely sure
ella no dio nombre completamente seguro
[Music]
[Música]
that we, I mean, I'm not going to
de que nosotros o sea yo no voy a
defend a  thing that is not to me you are not
defender una cosa que no es a mí no me
going to tell me you are not going to make me
vas a decir a mí no me vas a hacer que
say that white is black no But Javi
diga lo blanco que es negro no Pero Javi
there I am going to make a parallel with what
ahí voy a hacer un paralelismo con lo
the Antonio David television factory has done they have
que ha hecho la fábrica de la tele de
not spoken so
Antonio David tampoco han hablado tan
badly because they have not said his name they have
mal porque no han dicho su nombre han
said the sorrows and the being
dicho el penas y el ser
that if we put it like this the
que si nos ponemos así las
Manuela that they are also putting in the
Manuela que además están poniendo en los
comments of my video are putting
comentarios de mi vídeo están poniendo
but she has not said David flowers if you
pero ella no ha dicho David flores si tú
understood them your problem sir are you taking a
las entendías tu problema señor se está
risk with me or rather you
arriesgando usted de mí o sea usted
you are telling me that the Tooth
usted me está diciendo que el Ratón
Fairy comes every night when I lose
Pérez Viene cada noche cuando se me cae
a tooth and leaves me two euros under
un diente y me deja dos euros debajo de
the pillow That is what
la almohada Eso es lo que me está
you are trying to convince me of course madam
intentando usted convencer claro señora
Please for channels with idiots we
Por favor para canales con gente idiota
already have the one with the cap okay Here we are going
ya tenemos el del gorra vale Aquí vamos
to talk about what we have seen here
a hablar de lo que hemos visto aquí
Rosario mohedano yesterday throws a barb
Rosario mohedano ayer le lanza una pulla
at her cousin Exactly okay that she has gotten
a su prima Exacto vale que se ha
heated it is her problem she is
calentado es su problema
not going to do it to me Okay let's
a mí no me va a hacer Bueno vamos que me
send me that she has money to pay me for
mande que se tiene dinero para pagarme
the things that run that you
las cosas que corre que eso tú lo
think about it and you think about it that will reach
piensas y tú lo piensas que eso llegar
the  judge and says she's suing him for the
al juez y le dice lo demanda por el
title he put and you show him the
título que ha puesto y tú Le enseñas el
video obviously of her And he says Well
vídeo evidentemente de ella Y dice Bueno
obviously you're wondering about your cousin
evidentemente te preguntas por tu prima
you have a certain pique with Rocío
tú tienes cierto pique con Rocío
Carrasco demonstrated in 17 million
Carrasco demostrado en 17 millones de
videos since it began especially the
vídeos desde que empezó sobre todo el
second documentary obviously well he
segundo documental evidentemente pues ha
could have interpreted that but it's not like she
podido interpretar eso pero es que
's accusing you of anything serious
tampoco te está imputando nada grave
Exactly let's see you can sue me
Exacto vamos a ver tú me puedes demandar
if I take it and I'm accusing you of
si yo cojo y yo te estoy imputando a ti
a crime or rather like or I tell
un delito o sea en plan o que yo le diga
her or I accuse her that
a ella o sea que yo le impute a ella que
she has said something outrageous she has
ella ha dicho una barbaridad ella la ha
accused someone of a crime who also does
imputado un delito a alguien que tampoco
n't have a lawsuit
es que eso no tiene demanda
But well if she has money to pay me
Pero bueno si tiene dinero para pagarme
the things that she runs, sue me because
las cosas que corre me demande que a mí
those things don't jump out at me and I think that the one who
esas cosas no me saltan y yo creo que
believes that I love that knows me little I have
poco me conoce el que se crea que a mí
taken
me encanta eso yo he cogido
and I have put in the title the
y he puesto en el título las palabras
literal words that I already said as she complained
literales que ya digo como te ha quejado
about my title of course the
de mi título por supuesto las palabras
literal words that she said okay the
literales que ella dijo vale el
quotation marks that she said but I
entrecomillado que ella dijo pero lo
still say it Rosario Mohedano yesterday
sigo diciendo Rosario mohedano ayer se
referred to  to her cousin and her son and I think
refirió a su prima y a su hijo y pienso
and think the same thing and I think the same thing and
y pienso lo mismo y pienso lo mismo y
too well I think we made the
demasiado bien Creo que hicimos los
videos because well Yes that's why she
vídeos porque bueno Sí por eso que ella
commented her father such and such I mean
comentó su padre tal y cual O sea que
Apart from that is what a court is going to say that
Aparte que es lo que va a decir un
I have said that in that she
juzgado que yo he dicho que en eso se
is referring to her cousin with her son and
está refiriendo a su prima con el hijo y
that and what crime is it that you punish
que y qué delito es que tú castigues a
your son in a room you have a crime
tu hijo en un cuarto tienes un delito
another way is that we maybe
otra forma es que nosotros a lo mejor
with our children we do not do it but
con nuestros hijos no lo hagamos pero
that it is not a crime it is not that it is not
que no es un delito es que tampoco es
a crime either
que tampoco un delito
but surely the great
pero seguramente la gran
punished her children on some occasion
castigado a sus hijos en alguna ocasión
in the room Hey punished that you have
en el cuarto Oye castigado que te ha
behaved badly here and we have and we have been
portado mal aquí y hemos y hemos sido
punished because we came from another
castigado porque vinimos de otra
generation that maybe they punished us
generación que a lo mejor nos castigaban
in the room eh support and it does not come out it is already
en el cuarto eh apoyo y no sale ya está
with a whip
con un látigo
[Music]
[Música]
in the room it is something dark and it is something
en el cuarto es algo tenebroso y es algo
bad because her father told it in the tone
malo porque su padre lo contó en el tono
that he told it Of course because she knows that he
que lo contó Claro porque ella sabe que
refers to his to the son of his cousin you
se refiere a su a a al hijo de su prima
understand me or rather yes yes I take now
me entiendes o sea si si yo cojo ahora
tomorrow and say Hey then  Enrique has
mañana y digo Oye pues Enrique ha
punished
castigado
children in the room because she came to him
a niños en el cuarto porque le ha venido
with a cate and gives grounded all afternoon
con un cate y da castigado toda la tarde
in the room until it ends and
en el cuarto hasta que termine y se sepa
the subject is well known
bien la temática
is that I can not report you if I
es que no te puedo denunciar si te
report you is that it is not going anywhere
denunció es que no va a ningún sitio
good and he has deleted it
bueno y lo ha borrado
because he knows in the tone that the
porque sabe en el tono que lo contó el
father told it the father told it as if saying that he
padre el padre lo contó como diciendo
locked him in the room so that he would
que lo encerraba en el cuarto para que
not bother
no molestase que
but although she has made a
pero aunque ella ha hecho una Clara
totally clear allusion to the
alusión totalmente
car this morning I was going to
lo del coche esta mañana eso te iba a
ask you that she has already deleted it But I
preguntar que ya lo ha borrado Pero yo
have heard your video I do not know what about the
lo he escuchado tu vídeo no sé qué del
car what happened because
coche qué ha pasado porque no han pasado
24 hours have not passed she has deleted it obviously she
24 horas lo ha borrado evidentemente
has uploaded a video that she was taking
ha subido un vídeo que estaba llevando
the children to school or I do not know where I do not know
los niños al Cole o no sé a dónde no sé
if it was alcohol or not and she was
si era alcohol o no y estaba ella
driving and she took the cell phone and began to
conduciendo y cogía el móvil y se ponía
dance and now a Twitter user has taken it
a bailar y ahora ha cogido un usuario de
and told the police that this
Twitter y le ha dicho policía que esta
lady I do not know if she uploaded the video in
señora no sé si ha subido el vídeo en
some Instagram stories or in a
unas historias de Instagram o en un
text okay but
texto vale pero
but koi says a user has said
pero koi dice un usuario ha dicho
police Civil Guard this lady Chayo
policía Guardia civil esta señora Chayo
mohedano [ __ ]  the phone recording herself and
mohedano cogiendo el móvil grabándose y
dancing while she's driving and she
bailando mientras que está conduciendo y
goes and says that it's a lie
coge y se pone a decir que es mentira
that she's not driving in the video
que en el vídeo no está conduciendo
but I'm going to send you the video so you can
pero te voy a mandar el video para que
put it up and it looks good man
lo pongas y se ve bien tío
[Music]
[Música]
the obvious Well just like yesterday
lo evidente Pues igual que lo de ayer
just like yesterday
igual que lo de ayer
when Diego ar made me respond he
cuando Diego ar me puso a responder me
tells me like this about the camera no the
dice así lo de la cámara no lo de la
camera on the forehead
cámara en la frente
okay the one I sent you
vale el que te he mandado
the one I sent you
el que te he mandado
is flipped over because she had
está dado la vuelta porque ella lo había
uploaded it in mirror mode because when
subido en modo espejo porque cuando
when you upload an
cuando tú subes una historia de
Instagram story or you record a
Instagram o tú grabas una historia
big story I was in mirror mode understand
grande estuve en modo espejo entiende
you realize in the video this way
te das cuenta en el vídeo de esta manera
the way they uploaded it now the
de la manera que la han subido ahora los
graffiti in the back
graffiti de atrás
the letters of the graffiti in the back can be
las letras de los grafitis de atrás se
read now in mirror mode
leen ahora en el modo espejo
no no no no no it's that I can't put it up
no no no no no es que no lo puedo poner
because I'm talking to you and I don't have
porque estoy hablando contigo y no tengo
WhatsApp web man Ah you don't have
el WhatsApp web tío Ah que no tienes
WhatsApp
WhatsApp
okay because of the thing is that she uploaded it
vale por la movida es que ella lo sube
in mirror mode and there were people defending
en modo espejo y había gente defendiendo
that no no no that she was on the other
que no que no que ella estaba en el otro
side that she was already in the copilot okay
lado que ya estaba en el copiloto vale
stuck together No because  the
pegado No porque las letras de los
graffiti letters on the back the first thing is
grafitis de atrás lo primero es el lunar
her mole in one of these on the
de ella en una de estas en el lado
opposite side no What are you saying Javi I
contrario no De qué están diciendo Javi
see you making this year's announcement
te veo haciendo el anuncio de este año
between one thing and another you fall into things that
entre una cosa y otra caes en cosas que
my goodness
madre mía
was the inspector gache they
era el inspector gache
have come out because she follows me and I
me han salido porque ella me sigue y yo
follow her on Twitter and the
la sigo en Twitter y me han salido los
tweets have come out okay her tweets saying
tweets vale los tweets de ella diciendo
that she was not referring to her cousin that we have
que ella no se refería a su prima que
everything very bad to think that I don't know
tenemos todo muy mal pensar que no sé
what that I don't know how much and of course when
qué que no sé cuánto y claro cuando
when she put that I put it and I
cuando ha puesto eso le he puesto yo y
put Rosario
le he puesto Rosario
all that we are going to pick it up in my video we have
todo eso lo vamos lo recogió en mi vídeo
not commented on it here but come on comment on it comment on it
no lo hemos comentado aquí pero vamos
come on Rosario one
coméntalo coméntalo venga ya Rosario una
thing is that you have regretted it You
cosa es que te hayas arrepentido que Te
got heated in the moment and you said it
calentaste en el momento y lo soltaste
but the insinuation was what it was don't
pero la insinuación fue la que fue no
take us for fools okay And she is
nos tome por tonto vale Y está
collecting cable take us for fools and
recogiendo cable tomarnos por tonto y
on top of that she is blaming not for interpreting
encima está culpando no por interpretar
what she has said warning with a lawsuit
lo que ha dicho advirtiendo con demanda
to everyone who has made an echo Of what I
a todo el que se haya hecho Eco De lo
say of course
que digo claro
Sorry about that because if not it will be
Perdón por eso porque si no se va a
very  portrayed or rather it has been
quedar muy retratada o sea hoy se ha
seen today but I am surprised by the people,
visto pero a mí me sorprende la gente
man, in the comments
tío en los comentarios
agreeing with her You know why there is someone
dándole la razón Sabes porque hay gente
for everyone eh there always has to be
para todos eh siempre tiene que haber un
something for everyone there are people in the
roto para un descosido hay gente en los
comments on my video saying Javi
comentarios de mi video diciendo Javi
that you have said that it is the child but
eso tú has puesto que es al niño pero
she did not say that it was the child
ella no dijo que era el niño
I refuse to think that there are people who
me niego a pensar que haya gente que
are asking you about your cousin and there is
te están preguntando por tu prima y hay
an event that we already knew commented on by
un suceso que ya sabíamos comentado por
the father and she relates it the same making an
el padre y ella lo relata igual haciendo
allusion because that is what we say
alusión porque es que es lo que decimos
also in our videos making an
además en nuestros vídeos haciendo
allusion because that is how it is it is true
alusión porque es que es así es verdad
that she does not mention it but she makes an allusion to the
que no lo menciona pero hace alusión al
son obviously the son of Rocío
hijo evidentemente al hijo de Rocío
Carrasco obviously we are not these fools
Carrasco evidentemente estos tontos no
no
somos no
and I put a Twitter thread saying
y pongo yo un hilo de Twitter diciendo
that I have never criticized Agustín 51
que yo nunca he criticado Agustín 51
Of course I say that I have criticized
Claro que diga que yo he criticado
but come on it does not make
pero vamos es que no tiene no tiene
any sense but I am left
sentido ninguno pero yo me he quedado
freaking out I am left freaking out no I am not going
flipando yo me quedo flipando no no voy
to sue everyone screenshots screenshots and you
a demandar a todos capturas capturas y
have judged please one thing that we
has juzgado por favor una cosa que te
have supported you in your case with the
hayamos apoyado en tu caso con la
TV factory because obviously they ca
fábrica de la tele porque evidentemente
n't go around putting out police files
no pueden ir sacando fichas policiales
okay
por ahí vale
all those things that you come
todas esas cosas que tú me vengas
to me that I play along with you today in
a mí que yo te siga el juego hoy en
denying what you said yesterday I'm not going to
negar lo que tú dijiste ayer no te voy a
play along with you on that
seguir el juego en eso
Ah but that's the mistake that I often
Ah pero ese es el error que muchas veces
commented on it people attacked me
lo comentaba la gente se me echaba
that people because of the fact that they
encima que la gente por el hecho de que
were against Rocio Carrasco
estaba en contra de Rocío Carrasco
because you didn't believe her in the documentary and
porque no la creías en el documental y
all that stuff they started to deify
todo el rollo ese se ponían a endiosar
as if they were fanatics Amador the other
como si fueran fanáticos Amador al otro
to everything that they considered they were
a todo lo que consideraban que eran en
against no ma'am you can criticize and not
contra no señora tú puedes criticar y no
love yourself but you don't have to
quererte pero tampoco tienes que
deify the fool of Amador of course one
endiosar al prenda de Amador claro una
thing doesn't go with the other
cosa no va con la otra
barb is exactly like Fidel of Rocio in the
pulla es exacta a Fidel de Rocío de la
same way that your mother the other day
misma manera que tu madre el otro día
said that the one who puts
dijo cárcel debería tener la que pone a
her son at the feet of the horses should be in jail Well
su hijo a los pies de los caballos Pues
now I'll get my balls in and don't deny it
ahora echaré [__] y no lo niegues
surely surely
seguramente
Well they also tell me on
seguramente Bueno también me dicen por
the chat that also perhaps it could be
el chat que también quizás podría ser
because of Fidel and not Rocio Carrasco I don't know You
por Fidel y no por Rocío Carrasco no sé
almost almost make it worse
Casi casi lo pones peor no
let's not see  that you
vamos a ver que tú
[Music]
[Música]
deny it but no, don't come to the others to
niégalo pero no no venga a los demás a
want us to follow your lead saying
querer que te sigamos el rollo diciendo
the opposite because I'm not going to say
lo contrario porque yo no voy a decir
that whites in black, I mean, we're going to
que los blancos en negro o sea vamos a
see one thing that I criticize Rocío
ver una cosa que yo critica a Rocío
Carrasco and that I comment on the gossip and
Carrasco y que yo comento el salseo y
another and that she came to my channel and
otra y que ella haya venido a mi canal y
that her husband had come to my channel
que su marido había venido a mi canal
that I go to her no no I also
que yo le vaya no no Yo igual a mí me ha
sent me an audio he is subscribed to my
mandado a un audio está suscrito a mi
channel I know that well that he does
canal me consta que bueno que sí que le
like the content And such But and I have
Mola el contenido Y tal Pero y la he
defined it when I have had to defend her
definido cuando he tenido que defenderla
when I see something something that no no you
cuando lo veo algo algo que no no tú
know I mean no,
sabes O sea no
what she has believed is that as if
lo que se ha creído es que como que como
we are against the
estamos en contra de la fábrica de la
television factory in this and against the
tele en esto y en contra del anuncio
Carrasco advertisement the other Because now we are going to
Carrasco lo otro Porque ahora le vamos a
go to her I
ir
tell you the same thing that I told Diego
yo te digo lo mismo que le dije a Diego
Arrabal it is not only the fact that you
arrabal ya no solamente es el hecho de
take and go driving and take the
que cojas y vayas conduciendo y cojas el
cell phone and start recording yourself since it is
móvil y te pongas a grabarte ya que es
the fact that you do it in public
el hecho de que lo hagas en público
Of course you maybe you can take it
Claro tú a lo mejor tú puedes [__]
imagine  that you in a moment when you're
imagínate que tú en un momento que estás
stressed I don't know what you're stopped at a
estresado no sé qué estás parado en un
traffic light driving you grab your phone it
semáforo conduciéndole echas mano al
's terrible man starting to
móvil que está fatal hombre ponerte a
upload a video doing it seems to me the
subir un vídeo haciéndolo me parece lo
most clumsy thing in the world second it comes in
más torpe del mundo segundo que entra
comes in
entra
live too Francisco okay
en directo también Francisco vale
if Francisco speaks how are you
si habla Francisco qué tal
Good night Enrique I'll call you just it's a
Buenas noches Enrique Yo te llamo
hand tonight with
nada más es una mano esta noche con el
Betis I hope I I Hopefully Francisco
betis yo espero yo yo Ojalá Francisco
Hopefully
Ojalá
everything you want let's see that I
todo lo que quieres a ver que yo me
found out you want Betis or
enteré tú quieres que gane el betis o el
Madrid to win Ah No I want Betis to win
Madrid Ah No yo quiero que gane el betis
sorry I can't give you a hand with
lo siento no te puedo echar una mano en
that I'm not
eso no
calling you so you can give us a hand we
te llamo para que nos eches una mano que
're playing for half the league and the
nos estamos jugando a media liga y la
league the league is already lost So
liga la liga ya está perdida Así que
let's get to the subject that burns us
vamos al tema que nos quema que está
here Javi alas on the phone
aquí Javi alas al teléfono
Okay then direct and to the bull yes
Bueno pues yo directo y al toro sí
Javi is right already direct and to the
Javi tiene razón ya está directo y al
bull Javi is right now you can give me
toro Javi tiene razón ahora ya me echas
a hand with it with the game
una mano con el con el partido de esta
tonight or not
noche o no
the game
el partido
Javier you don't have another you don't have another
Javier no tienes otra no tienes otro
spell a little more positive because
conjuro un poco más positivo porque
[Music]
[Música]
the future is good  of the glassware good good
el futuro de la cristalería buena buena
but listen to me Javier the teacher with
pero escúchame Javier que el maestro con
the teacher we are going to hell
el maestro vamos de culo
totally literally
totalmente literal
I know today Barça won as you
Yo es que hoy ha ganado el Barça como
all know Oh it's already very complicated he
sabéis todos Oh ya está muy complicado
already told me that Betis should win and that's it now you
ya me dijo que gane el betis ya y ya ya
hear well we can win the
está ya se oye pues se puede ganar
Champions League not yet But listen to me
Champions todavía no Pero escúchame
Enrique you have nothing at stake [ __ ] Hey
Enrique que no os jugáis nada [__] Oye
Javier let's see you have understood what
Javier que a ver que tú has entendido lo
we have all understood you know
que hemos entendido todos sabes
then well well well well
entonces pues bueno pues bueno pues está
Rosario is there in Zarzada Guía with all this
Rosario ahí en zarzada guiada con toda
fuchsia tide and I already the truth
la marea fucsia esta y yo ya la verdad
is that I don't know how to stop it no because it
es que ya no sé cómo pararlo no porque
's terrible no But well what you
es que es terrible no Pero bueno tú lo
do described well it's from what we have
que haces descrito pues es por lo que
all understood And what on the other
todos hemos entendido Y lo que por otra
hand his father had already said in a
parte su padre ya había dicho en un
save me of light It's
sálvame de luz
good that you're calm in that
Que bueno que estés tranquilo en esa
part I mean as far as the
parte me refiero en cuanto al fuego
crossfire those demands and all those
cruzado ese demandas y de todas esas
stories that it seems since it is almost
historias que es parece ya que es casi
the first reaction when you don't
la primera reacción cuando algo no te
like something I send you and such Well then kid
gusta Te mando y tal Bueno pues chico
You already have a lot of experience in this you have
Tú ya tienes mucha experiencia en esto
been in 14,000 wars And I suppose
has estado en 14.000 guerras Y supongo
that for  you This is not even a
que para ti Esto no es ni siquiera un
flirtation no but well
escarceo no pero bueno
more content
contenidos más
Yes but also Francisco the
Sí pero también también Francisco el
courage that he has given us two in
coraje que nos ha dado a nosotros dos en
particular is that which we like that we
concreto es eso que nos cae bien que
see that it has nothing to do for
vemos que no tiene nada que ver por
example with the father that yes it is
ejemplo con el padre que sí que es
true that we have seen things that we have not
verdad que hemos visto cosas que no nos
liked in some at some point and it
han gustado en algunos en algún punto y
is true that she has been linear in her
es verdad que ella ha sido lineal en su
position with the television factory such and
postura con la fábrica de la tele tal y
such
cual
I am very critical but in this still the
soy muy crítico pero en esto todavía el
father has done better because the father
padre lo ha hecho mejor porque el padre
has said one thing and then he continues to
ha dicho una cosa y luego la sigue
maintain it
manteniendo
there
ahí
no and now the next day you pick up the
no y ahora al día siguiente recoges el
cable if you have said it go ahead of course
cable si lo has dicho tira para adelante
also on the other hand Enrique Javier
además que por otra parte Enrique Javier
what he has said is what we knew and
lo que ha dicho es lo que conocíamos y a
everyone of course or rather let's see that the environment
todos claro o sea a ver que el ambiente
that the environment during the time in which they
que el ambiente durante el tiempo en que
had the country Sorry the
tuvieron la patria Perdón la custodia
shared custody David and Rocío That the environment
compartida David y Rocío Que el ambiente
in the home of Rocío and federal was not
en el hogar de Rocío y federal no era
very conducive to the children for Rocío and
muy propicio para los críos para Rocío y
for Junior well the fact is that I think that
para la Junior bueno es que yo creo que
even the parking attendant at the
lo sabe hasta el aparcacoches del
Alcampo in La Coruña knows it Well that is
alcampo de la Coruña Bueno eso es de
public domain of public knowledge of
dominio Público de conocimiento público
course the way  in which Rosario has been
claro la manera en la que Rosario lo
able to express it, I am
haya podido expresar yo os estoy
speaking to you at a time when I have not yet
hablando en un momento en que todavía no
seen
he visto
it, Enrique told him, Enrique told him
se lo decía Enrique se lo decía Enrique
and well And you Javier, I have not looked, let's
y bueno Y a ti Javier que no he mirado
say the complete sequence, no, but it's that
digamos la secuencia completa no pero es
I do not care, I do not care because I do not
que me da igual me da igual porque no
need to read it No, not even see it, I mean, if
necesito leerla No ni verla es decir si
what it does is deny that she was
lo que hace es desmentir que ella se
referring to, that Rosario was referring to her, to her
refería que Rosario se refería a su a su
nephew and that she was referring to the
sobrino y que se refería a las
circumstances in which they occurred
circunstancias en las que se producían
in her mother's home, well, well, let's
en el hogar de su madre pues bueno pues
go, this, this, I do not know, I do not
es que vamos es que esto Esto no sé no
know how to tell you, before I began to
sé cómo decirte yo antes de que empezara
understand something about the gossip, I had already
a entender algo del salseo ya había
heard such a thing but from the mouths of its
escuchado tal cosa pero en Boca de sus
own protagonists
propios protagonistas
So, well, I do
Entonces
not know, you know, well, I do not know, I do not know what
pues no sé sabes pues no sé no sé qué es
could have happened, but in any case,
lo que ha podido pasar pero en todo caso
let's tell you that everything
vamos ya te digo yo que todo lo que todo
that Rosario has been able to say or
lo que Rosario he podido decir o
write in these last hours, well, we have to
escribir en estas últimas horas pues hay
leave it as you say Javier, with very
que dejarlo como tú dices Javier con muy
good judgment, in quarantine, that I understand
buen criterio en cuarentena que entiendo
that it has hurt you, I understand that I understand
que te haya dolido entiendo que entiendo
that it has hurt you, no, I understand it No because
que te haya dolido no que lo entiendo No
because
porque porque
[Music]
[Música]
worry in the slightest, I mean in fact I
preocuparme lo más mínimo o sea de hecho
imagine he's a generalist and he'll leave it
me imagino que generalista y lo dejará
there but worry in the slightest
ahí pero que preocuparme lo más mínimo
but Messi it's true that it makes me angry
pero Messi que es verdad que me indigna
because [ __ ] we're maintaining a
porque [__] estamos manteniendo una
coherence and something reasonable and It's that
coherencia y una cosa razonable y Es que
today he's had a whole morning Between the
hoy lleva una mañanita completa Entre lo
Diego Arrabal style car and then
del coche a lo Diego arrabal y luego
denying it, let's say the lack of saying today that he did
negar vamos la falta de decir hoy que el
n't record the video with his phone
vídeo no lo ha grabado ya con el móvil
in his hand that he recorded it with a
en la mano que lo ha grabado con un
gadget on his forehead like he said you
cachivache en la frente como dijo
know what's going on Javier that I see I
ya ya sabes qué pasa Javier que yo a ver
understand that at this point and at this
que entiendo que en este punto y en este
moment in which we're talking
momento en el que estamos hablando
the state of mind is what you're
el estado de ánimo sea el que estéis
expressing I understand No what happens is that
expresando lo entiendo No lo que pasa es
I also believe that a bad day
que yo también creo que un mal día te lo
tells you Someone who has had quite a few
dice Alguien que ha tenido bastantes
bad days and especially on YouTube that
malos días y sobre todo en YouTube que
anyone can have a bad day
un mal día lo podemos tener cualquiera
So
Entonces
of course I'm staying with
yo bueno por supuestísimo me quedo con
everything that I've experienced
todo lo que yo he vivido
these last eight or nine years next to
estos últimos ocho o nueve años al lado
this woman who seems wonderful to me
de esta mujer que me parece maravillosa
and let's see but also in honor of
y a ver pero también en honor a la
honesty I have to reject or I have to
honestidad tengo que rechazar o tengo
not approve a situation that I
que que no aprobar una situación que
believe does not actually correspond
creo que efectivamente no se corresponde
with  the reality is that I say it with all
con la realidad es que lo digo con toda
the clarity in the world, I
la claridad del mundo yo
then then in the comments box I will
luego luego en la caja de comentarios Me
find comments saying this
encontraré con comentarios diciendo este
man in each place says a
hombre en cada sitio dice una cosa
different thing, not because in another place, in
diferente no porque en otro sitio en
another place, in another place, at the end of
otro sitio en otro sitio de fin de
Rosario and here it seems that I don't know what but
Rosario y aquí parece que no sé qué pero
well
bueno
Francisco is what we always say it's not that you
Francisco es lo que decimos siempre no
defend her here the attacks there it's
es que la defiendas aquí el ataques allí
not that today's attitude has
no es que la actitud de hoy no tiene
nothing to do with any other attitude that we
nada que ver con otra actitud de que
have spoken about, today's attitude has
hayamos hablado la actitud de hoy ha
been different and today's is being I
sido distinta y la de Hoy está siendo Yo
think it's the first time that I criticize
creo que es la primera vez que critico
Rosario in something but because today I think
Rosario en algo pero porque hoy creo que
not,
no
also now the last few months, the last
además ahora los últimos meses las
few years it has been
últimas los últimos años ha sido
relatively simpler but the
relativamente más sencillo pero los
first ones were very hard, very hard because you don't
primeros era durísimo durísimo porque no
know what they were telling us, what they wrote,
sabes lo que nos decían lo que escribían
what they said and such. No but with the
lo que hablaban y tal No pero con la
same I have to say that when someone gets
misma tengo que decir que cuando alguien
confused what they have to do is
se confunde lo que tiene que hacer es
rectify and that's it, you know her name is
rectificar y punto y punto sabes se
Rosario, her name is Francisco
llame Rosario se llama Francisco
Rodríguez, it
Rodríguez
would have been simpler. Listen, yesterday there
hubiera sido más sencillo Oye que ayer
was misintervention although although we know that it
se malinter aunque aunque sabemos que
was true. But listen, I didn't
era verdad Pero oye que lo de ayer no me
want to refer to what happened yesterday and she picks up the cable but she
quise referir y recoge cable pero lo
picks it up  you know like Hey
recoge ella sabe en plan Oye que
she's irregular and I'm the first one to
irregula ella y yo soy el primero que
say I haven't failed but Hey I
digo yo no he fallado sino que Oye
report that Rosario Mohedano what
informo sobre que Rosario mohedano lo
God yesterday that good that maybe she
que Dios ayer que bueno que a lo mejor
was hot good that she regrets it
estaría caliente bueno que se arrepiente
or whatever good that she rectifies it no no no that she gets
o lo que sea bueno que lo rectifica no
involved that she gets involved let's see what I
no no que se mete que se mete a ver que
imagine I imagine the state of mind
imagino imagino el estado de ánimo
I mean that when when you put
quiero decir que cuando cuando tú pones
like a publication and everyone comes down on you
como una publicación y se te echan
all the insomnia of Twitter
encima todo todo el insomnio de Twitter
all all the people with
todo todas las personas con dificultades
Mental Health difficulties and all the people who
de Salud Mental y todas las personas que
are 24 hours a day Hit me pum pum pum pum pum
están 24 horas Dale que te pego pum pum
pum that I really is that
pum pum pum pum que yo realmente es que
I wonder but at some point they
yo me pregunto pero en algún momento se
shower eat go out on the street live
duchan comen salen a la calle viven
breathe live with someone well then Let's
respiran conviven con alguien bueno pues
see it's human that you have a you have
A ver es humano que tengas un que tengas
a moment of oppression let's say and in the
un momento de opresión digamos y al
end you pay for it with the last one that
final la pagues con el último que
appears there that the only thing he does
aparece por ahí que lo único que hace
Reproduce what you say Well it's a
Reproducir lo que tú dices Bueno es un
mistake it's a big mistake it's
error es un error es un error grande es
a serious mistake that I also
un error grave que además
want to say much more much more when you
quiero decir mucho más mucho más cuando
are also  putting the burden on
además estás echando la carga sobre
people who have only done is
personas que lo único que han hecho es
support you understand you love you
apoyarte entenderte quererte
then man it is more painful no
entonces pues hombre es más doloroso no
but well I hope it stays there you
pero bueno Yo espero que se quede ahí
know Well
sabe Bueno
you know perfectly well that it will
tú la perfectamente que eso se va a
stay there and that nothing will happen well
quedar ahí y que no pasa nada bueno
absolutely convinced What happens is that it
absolutamente convencido Lo que pasa que
is also unfair to put in the
también es injusto colocar en la
limelight let's say someone who does not
palestra digamos a alguien que no se lo
deserve it then it
merece entonces
seems to me that we have to express it
a mí me parece que hay que expresarlo
you know and that and that this Well well then
sabes y que y que esto Pues bueno pues a
I will get 400 sticks of those that we
mí me llegaran luego 400 palos de los
already know but I do not care because it
que ya sabemos pero me da igual porque
seems to me that the truth and honesty
me parece que la verdad y la honestidad
have to prevail over the
tiene que prevalecer sobre el interés
particular interest of each one no and at this
particular de cada uno no y yo en este
point I certainly am not a rosary it is
punto desde luego no estoy un rosario es
that I say it like that headline Javier's headline
que lo digo así titular el titular de
included the literal words
Javier recogía las palabras literales
So that is what I do not understand and if
Entonces es lo que no entiendo y si
later Watch the video it is the same I
luego Ve el vídeo es lo mismo yo
confess that I have not seen neither
confieso que no he visto ni el titular
Javier's headline nor what Rosario has written
de Javier ni lo que ha escrito Rosario
but come on I want to say that even
pero vamos quiero decir que aún no
having not seen it
habiendo lo visto
and only Simply with a cover
y solo Sencillamente con una caratula
which is
que es
the minimum with which one can go
lo mínimo con lo que uno puede circular
through life then what you are doing what
por la vida pues lo que estás haciendo
has  done Javier is to reproduce
lo que ha hecho Javier es Reproducir
literally what Rosario has
literalmente lo que lo que Rosario ha
expressed that on the other hand
expresado que por otra parte
not literally precisely the problem
no literalmente precisamente el problema
that she has is that I have put the
que tiene ella es que yo he puesto el
name David Flores and that she has already
nombre de David flores y que ya nos ha
mentioned the name of David that
mencionado el nombre de David que somos
we are the ones who have imagined that she
nosotros los que nos hemos imaginado que
refers to the villa to her cousin but to
se refiere a la villa a su prima pero a
whom is she referring if not but the fact is that we
quién se refiere si no pero es que todos
have all but it is not that we imagine it
nos hemos pero no es que nos imaginemos
is that we all know that what she is
es que todos sabemos que de lo que está
talking about It is that Of course she
hablando Es de eso Claro
is responding to a message that in the
está respondiendo un mensaje que en el
message itself makes reference to the cousin and the
propio mensaje hace alusión a la prima y
son So she is taking us she
al hijo Entonces nos está tomando nos
tries to take us for fools of course then
intenta tomar por tonto claro entonces
the measure dancing the water because there are
la medida bailando el agua porque es que
people in the comments of the video
hay gente en los comentarios del vídeo
that I have uploaded saying Ah you gave her the name
que yo he subido diciendo Ah el nombre
those problems of yours
le has puesto tú esos problemas tuyos
she has not said a name man please
ella no ha dicho nombre hombre por favor
let's let's make a little serious
vamos a vamos a hacer un poco serios
or serious it's not because to be serious but
o serios no es porque ser serio pero
man let's
hombre
not take it guys let's see what is
que no nos tomemos chicos a ver que es
simpler it is simpler what I
más sencillo es más sencillo lo que yo
had said about Hey she has I understand that she
había dicho de Oye tiene Yo entiendo que
could be afraid of a lawsuit from her
pueda tener miedo a una demanda de su
cousin or from Fidel or whatever I
prima o de Fidel o lo que sea yo lo
can understand because she has dropped
puedo entender porque ha dejado caer
Well then she  next day what I
Bueno pues ella al día siguiente lo que
told you a little while later when it's
te he dicho rato después cuando ya está
cool see the repercussions and watch the
en frío ve la repercusión y ve los
YouTube videos that we collect She
vídeos de YouTube que recogemos
could have sued me
Me podría haber demandado
what we talked about before is that that
lo que hemos hablado antes es que eso
is not suable either if she
tampoco es demandable si es que tampoco
has not said anything serious that is not a crime
ha dicho nada grave eso no es un delito
because one day she behaves badly What happens is that of
porque un día se porte mal Lo que pasa
course
que claro
the subconscious because she is what she is
el subconsciente porque ella es lo que
thinking is that she is her cousin and the
está pensando es en que es su prima y el
son from what his father said and from what is
hijo por lo que contó su padre y por lo
said no
que se cuenta no
but Enrique sends you any let's
pero Enrique te manda ninguna vamos a
see but if Javier but yes but if what
ver pero si Javier pero sí pero si lo
she what she expresses although she does
que ella lo que ella manifiesta aunque
not give it a name is what the
no le ponga nombre es lo que ya ha
whole family has already expressed I
expresado toda la familia toda me
mean those who have lived with those
refiero la que ha convivido con esos
children when they were children I prefer and
niños cuando eran niños yo prefiero y y
in the case of her father he has expressed it
en el caso de su padre lo ha expresado
among two million Spaniards and he has
entre dos millones de españoles y lo ha
expressed it with name surname
expresado con nombre apellido
circumstance and situation then
circunstancia y situación entonces
and we can place ourselves in the league
y nos podemos colocar en la liga otra
again because because I understand that
vez porque porque yo yo entiendo que
this is what this is what at this
esto es lo que esto es lo que en este
moment people may be commenting on
momento puede estar comentando la gente
no but for me the truth is that
no pero a mí la yo la verdad es que la
right now I have my head in Benito
cabeza la tengo ahora mismo en el Benito
Villavalin  that is now called Heliopolis
villavalin que ahora se llama heliópolis
that they are going to find out Enrique it is not for
que se van a enterar Enrique no es por
the neighborhood it is for the neighborhood but it is
el barrio es por el barrio pero se le se
called by several ways But I don't know is it
le denomina de varias formas Pero no se
called Benito Villamarín still
se llama Benito villamarín todavía
the stadium in the
el estadio en la
folio league that must only be the
liga de folios que solo deben de ser los
messes that you had with Lopera and all those
líos que tuvisteis con lopera y toda la
gang but listen to me let's see what I
peña esa pero escúchame que a ver yo lo
hope is that Missteps does
que espero es que se traspiés
not represent that role of Rosario I
no represente ese papel de Rosario me
mean
refiero
no no let's see I understand I already know
no no a ver que yo entiendo ya sé por
where it's going we are not going to take it
dónde va no nos lo vamos a tomar lo
personally we are going to follow the
personal nosotros vamos a seguir la
same line I mean
misma línea Es decir
I understand the anger eh
yo entiendo el enfado eh
that things have to be clarified I think
que las cosas hay que aclararlas yo creo
that also she has to clarify it in her I
que además lo tiene que aclarar en ella
mean There is no one else who
ella quiero decir No hay nadie más que
has it Of course herself in the first
lo tenga Claro que ella misma en primera
person but I mean that this does
persona pero que me refiero que que esto
not make us lose
no nos haga perder
because to me it seems annoying It's that I
porque a mí me parece [__] Es que yo de
truly feel it as something of my own that it does not
verdad lo siento como algo propio que no
make us lose the panoramic vision of
nos haga perder la visión panorámica de
what has been the behavior the
lo que ha sido la el comportamiento la
attitude of Rosario not of other people
actitud de Rosario no de otras personas
in her family but a person like
de su familia pero una persona como
Rosario who has been 11 years without stepping foot
Rosario que ha estado 11 años sin pisar
a telecinco television set
un plató de televisión de telecinco
because due to the circumstances that you
porque por las circunstancias que ya
all know, it was not
todos conocéis no
valued, it is that we have
valorado es que eso se lo hemos valorado
always valued it, of course, what I
siempre claro
want is that this misstep,
yo lo que quiero es que este traspiés
which is a misstep, this error, this
que es un traspiés este error está esta
exit outside of the game, let's see,
salida fuera de fuera del juego a ver
no, that it does not make us lose sight
que no que no nos haga perder la mirada
of everything that came before, you know because in the
en todo lo anterior lo sabes porque al
end you say, okay, but let's see, make a point, make
final dices ya pero a ver hace un punto
a point, you come in here, whether you want it or not,
hace un punto entrás aquí quiera que no
yes, yes,
que sí que sí
another thing is that I take her tomorrow and
otra cosa es que coja a ella mañana y
say, Hey, sorry, yesterday she had a bad day, I'm
diga Oye perdón ayer tuvo un día malo lo
sorry to everyone, I mean, we are the first
siento a todos o sea somos los primeros
Francisco that were going to react. Look, it
Francisco que íbamos a reaccionar Mira
was a mistake here, it is that, in addition, her
fue fue un fallo aquí es que además su
career deserves that she does it, you know, her
trayectoria merece que lo haga sabes su
career. Because if it were a person who has
trayectoria Porque si fuera una persona
been, yes, no, now I'm
que ha estado que sí que no que ahora
going, I'm even leaving, I don't know what, but
voy que hasta me voy que no sé qué pero
a person with the career of in the
una persona con la trayectoria de en los
last nine ten years,
últimos nueve diez años
not only the one she has had in the
no solo la que ha tenido hace los
last nine ten years but the one she is
últimos nueve diez años sino la que está
expressing at this moment, being
expresando en este momento siendo a
through Andrés Fernández, the first
través de Andrés Fernández La primera
person to be represented in the
persona que sea personado en la
operation of light and others, it is not to say that she has
operación de luz y demás no es decir que
had exemplary behavior, that she
ha tenido un comportamiento ejemplar que
is a woman who  She and
es una mujer que ha sacado adelante con
her husband have raised a family
su marido una familia
in very difficult times in two and a
en momentos muy complicados en dos años
half years of pandemic without performances with
y medio de pandemia sin actuaciones con
the persecutions of the
las persecuciones de la fábrica de la
TV factory with guys carrying five
tele con tíos llevando billetes de cinco
euro bills so that they boycotted her events
euros para que la boicoteando sus actos
even the charity ones we will talk this
incluso los benéficos ya hablaremos esta
week about last year's charity event at the
semana del benéfico del año pasado del
Wisin Center that there is new data that
Wisin Center que hay datos nuevos que
is terrifying no So I the
que son aterradores no Entonces yo la
truth As much as the error that I
verdad Por más que el error que yo
understand that generates discomfort and rejection
comprendo que genere malestar y rechazo
and it generates it in me It generates it in
y me lo genera A mí también me lo genera
me too Not as long as I have
a mí también No en tanto en cuanto he
lived
vivido todo
this entire period of time with her and it
este periodo de tiempo con ella y me
seems to me that her behavior has been
parece que su comportamiento ha sido
absolutely exemplary in very
absolutamente ejemplar en circunstancias
difficult circumstances Enrique Javier
dificilísimas Enrique Javier
very difficult really really
dificilísimas de verdad de verdad
So man what I would not like is for it to be
Entonces hombre lo que no me gustaría es
this bad moment let's say that it
que es este mal momento digamos le
marks her in the future You know I I
marque ya a futuro Sabes Yo yo desde
certainly want I wish I am convinced that she must
luego quiero deseo estoy convencido que
clarify it that she must
debe de que debe de aclararlo que debe
resolve it that she must explain herself that she must
de resolverlo que debe de explicarse que
apologize to whoever has not been
debe de disculparse con quien no ha sido
fair And from there on that we
justo Y a partir de ahí que volvamos a
see that Rosario radiant again in the midst of
ver esa Rosario radiante en medio de
all the difficulties that is what to
todas las dificultades eso es lo que a
me Well that  This is why I'm going to
mí Bueno eso es por lo que yo voy a
work It's also that in the last few days
trabajar Es que además los últimos días
I think that at least in my case I don't know I don't
creo que por lo menos mi caso no no sé
know if I knew how to release any videos
tampoco sé si sabía sacar algún vídeo al
about Rosa Benito and Rosario
respecto sobre Rosa Benito y Rosario
Mohedano we have reacted quite a bit
mohedano hemos reaccionado bastante
Because I understand that she continues with that thorn in her side
Porque si entiendo que sigue con esa con
that
espinita clavada que
Rocío Carrasco in this second
Rocío Carrasco en este segundo
documentary and she continues to respond because
documental y sigue respondiendo porque
also the social networks are very very
también las redes sociales están muy muy
bothering her that everything she does
dándole la lata de que todo lo que hace
seems to be wrong and we continue to
parece que está mal y seguimos
define it in that sense But I think
definiendolo en ese sentido Pero creo
that precisely with those of us who have defended her the most
que precisamente con los que más la
that she tells us she is going to
hemos defendido que nos diga nos va a
sue us because we have not understood it
demandar porque no lo hemos entendido
when also it is what I say if we
cuando además es lo que yo digo si es
have you practically as an
que te tenemos a ti prácticamente
intermediary to be able to say
intermediario para para poder decir por
privately Hey you have to look at the title and maybe
privado Oye hay que ver el título y a lo
then we would have come to
mejor pues nos hubiéramos llegado a
understand each other Hey the title is fine You are the one who
entender Oye el título está bien Eres tú
has to rectify no Well I have
la que tienes que rectificar no Bueno yo
found out about all this thing
me he enterado de toda esta movida hace
barely good 40 minutes 45 Enrique did
escasamente bueno 40 minutos 45 Enrique
not know anything And it is not that he has
no sabía nada Y tampoco es que no ha
literally had
tenido literalmente
two or three glances, I only need to
me bastan dos o tres vistazos para
understand that the situation certainly
entender que la situación desde luego no
has nothing to do with what  with what with what
tiene nada que ver con lo que con lo que
with at this moment we say
con lo que con en este momento digamos
justifying has nothing to do and
justificando no tiene nada que ver y
when one when one makes a mistake when
cuando uno cuando uno se equivoca cuando
one puts their foot in it someone else says it but
uno mete la pata lo dice alguien nada
me well the mines are
más que yo pues las minas son
legendary
legendarias
on YouTube they are legendary what you have to do is
en YouTube son legendarias lo que tiene
be honest face it and
que hacer es ser honesto dar la cara y
ask for forgiveness from whoever corresponds at all
pedir perdón a quien corresponde en cada
times and period and from
momento y punto y punto Y a partir de
there I understand that that moment even if it
ahí Yo entiendo que que que ese momento
was an unfortunate wrong wrong moment well well it
por más que haya sido un momento
humanizes us it
pues bueno pues nos humaniza es que nos
humanizes us But she wants Rosario to
humaniza Pero quiere que que Rosario
die not after what she has
muera no después de lo que ha padecido
suffered these last 10 years make a
sufrido estos últimos 10 años cometan un
mistake or three it doesn't catch my
error o tres a mí no me llama la
attention I will obviously call myself the
atención me llamaré evidentemente lo
only thing is that we are a little angry but but
único que estamos enfadadillo pero pero
that we are people and nobody is
que somos personas y nadie le está
making the Cross against her obviously but but I understand
haciendo la Cruz evidentemente pero pero
launched because also
entiendo lanzado porque además
if she yes she is capable of understanding
si ella si ella es capaz de entender
also that on top of that she directs that situation
también que encima dirige esa situación
in front of people who the only thing they have
frente a personas que lo único que han
done is support them well man you know let's
hecho es apoyarlas pues hombre sabes
go the thing is that I cannot
vamos es que es que yo eso no lo puedo
value that in any other way No matter
valorar de otra manera
how much affection love that I have
Por mucho afecto cariño amor que tenga
not only for Rosario to everyone to all  her
no solo a Rosario a todo a toda su
family no Rosario to her husband to her
familia no Rosario a su marido a sus
children for me they are almost like home it is
hijos para mí son casi como de casa es
that I understand them as something of mine but
que los entiendo como algo mío pero
well but but also when something of
bueno pero pero también con cuando algo
yours is
tuyo
not correct it is
no está en lo correcto también es
also correct I think that they are this to say
correcto también Creo yo que son esto
Hey this no
decir Oye esto no
I Francisco I appreciate your honesty and
yo Francisco agradezco tu honestidad y
what I also do not want is for you to miss
lo que tampoco quiero es que te pierdas
the debacle of Madrid but well
la debacle del Madrid pero bueno
leave the debacle because I hope that you
déjate de debacle que yo espero que nos
give us a hand and if not we
eches una manita y si no ya se lo
will entrust it to Enriquez Negreira or
encargaremos a enriquez negreira o
one of these of those that
alguno de estos de los de los que
Hey Enrique a hug Javier a hug
Oye Enrique un abrazo Javier un abrazo
a hug
un abrazo
Rey Hey I know that you are already hardened by a
Rey Oye yo sé que tú estás curtido ya en
thousand of these battles and I hope and I hope
mil batallas de estas y espero y espero
that you leave this as an
que esto lo dejes en un escarceo
unfortunate flirtation because
desafortunado porque
in one morning we will forget if not not
en una mañana se nos olvida si no no
totally worth it
totalmente vale
I, in the face of everything that has happened
Yo yo frente a todo lo que ha pasado
that let's see what I understand I understand again
que a ver que Entiendo entiendo repito
although not perfectly that you
aunque no perfectísimamente que te
find yourself face to face with this and say
encuentres con esto de cara y digas
my goodness this What is it but but well I
madre mía esto Qué es pero pero bueno Yo
know that you have a lot of skin that also
sé que tú tienes mucha piel que además
you are a person that on the internet
tú eres una persona que en internet
these types of situations  You've lived
este tipo de situaciones las Has vivido
600,000 times and whether you're able to
600.000 veces y que seas capaz de
decipher or discern is of
descifrar o discernir
no importance.
no tiene importancia
Well then I'm sending you a hug and
Bueno pues que os mando un abrazo y la
next week next week
semana que viene la semana que viene
be on the lookout because we're going to we're going to do some Let's
estar pendientes que vamos a
see let's do the math what do you
A ver vamos a echar cuentas qué os
think if we do the math of what the
parece si echamos cuentas de lo que fue
benefit concert was a year ago with
concierto benéfico hace un año
Rocío Carrasco and federal byac with in
de Rocío Carrasco y federal byac con en
tribute to her mother we'll talk about it we'll
homenaje a su madre lo hablamos lo
talk about it there's some
hablamos
stuff there eh There's some stuff there Hey a
ahí hay tela eh Hay telita que Oye un
hug to everyone A hug to the
abrazo para todos Un abrazo para la
people in the chat and wish me luck because we're
gente del chat y desearme suerte que nos
playing for half the league good luck good
jugamos media liga
luck in an hour and a half
suerte suerte dentro de hora y media
See you later A hug a hug
Hasta luego Un abrazo un abrazo
no I can't wish him luck now in an
no no le puedo dar suerte ahora dentro
hour and a half let Madrid do what they want
de hora y media que haga lo que quiera
but in this hour and a half No Yes yes
el Madrid pero en esta hora y media No
man come on now come on tomorrow
Sí sí tío venga ya que eso venga mañana
see you later A hug
nos vemos hasta luego Un abrazo
Well then we've sorted
Bueno pues ya hemos solucionado y un
things out a little bit sorting out the sense
poquillo la cosa solucionar el sentido
that let's see me Francisco and they
de que de que a ver yo Francisco y ellos
have already said it Francisco I don't have to
ya lo ha dicho Francisco no lo tengo que
say it I have already said it himself no I didn't
decir yo lo ha dicho ya el mismo no no
know if he wanted to reveal it no  but
sabía si él quería desvelarlo no pero
well, he is very involved in the family
bueno que está muy metido en la familia
because he has been fighting with them for eight years
porque lleva ocho años luchando con
and well, I feel more calm
ellos y bueno me como más tranquilo
knowing that from word of mouth,
Sabiendo de que de que por boca
knowing her as she does, that it is a
conociéndola como la conoce que es un
heat that she must have given us that we are
calentón que le habrá dado que somos
people and that well, that surely she
personas y que bueno que seguramente
makes some kind of mention or to
haga Alguna algún tipo de mención o a
the circumstances or whatever, no, I
las circunstancias o lo que sea no yo
think it has been a good, this, I
creo que ha sido un buen esto le
appreciate that she has been very honest
agradezco que haya sido muy honesto
because there should be no reason for it, that is to
porque no tendría por qué haberse es
say, I have informed her about the subject but
decir yo le he informado del tema pero
I have not told her to call me because I
yo no le he dicho que me llame porque yo
know that
sé que